{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1504\cocoasubrtf820
{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 Tahoma;\f1\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f2\ftech\fcharset77 Symbol;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red72\green62\blue65;\red51\green183\blue211;}
{\*\expandedcolortbl;;\csgenericrgb\c28235\c24314\c25490;\csgenericrgb\c20000\c71765\c82745;}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid2\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li1440\lin1440 }{\listname ;}\listid1}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}}
{\info
{\author Simon Boerrigter}}\paperw11900\paperh16840\margl1210\margr2448\margb1771\margt1094\vieww12200\viewh15020\viewkind1\viewscale120
\deftab720
\pard\tqc\tx4320\pardeftab720\ri-7\partightenfactor0

\f0\b\fs88 \cf2 MYBAND\
\pard\pardeftab720\ri-7\sl288\slmult1\sa260\partightenfactor0

\f1\b0\fs40 \cf2 \
\pard\pardeftab720\ri-7\sa280\partightenfactor0

\f0\b\fs34 \cf2 Mei, 2017
\f1 \
\pard\pardeftab720\ri-7\sl288\slmult1\sa260\partightenfactor0

\f0\b0\fs44 \cf2 Simon Boerrigter
\f1 \
\pard\pardeftab720\ri-7\sl264\slmult1\sb140\sa120\partightenfactor0

\f0\b\fs24 \cf3 Houdt in
\f1 \
\pard\pardeftab720\ri-7\sl288\slmult1\sa360\partightenfactor0

\f0\b0\fs28 \cf2 Debriefing, Technisch Advies, Schriftelijk Advies
\f1 \
\pard\pardeftab720\ri-7\partightenfactor0
\cf2 \page \
\pard\pardeftab720\ri-7\sl264\slmult1\sb140\sa120\partightenfactor0

\f0\b\fs24 \cf3 Inhoud
\f1 \
\pard\pardeftab720\ri-7\sl288\slmult1\sa360\partightenfactor0

\f0\b0\fs28 \cf2 Dit document behoud alle informatie wat en hoe het project wordt gemaakt. Het document wordt gecontroleerd door de leidinggevenden
\f1 \
\pard\pardeftab720\ri-7\partightenfactor0
\cf2 \page \
\pard\pardeftab720\ri-7\sl264\slmult1\sb140\sa120\partightenfactor0

\f0\b\fs24 \cf3 Briefing
\f1 \
\pard\tx2560\pardeftab720\ri-7\sl288\slmult1\sa360\partightenfactor0

\f0\b0\fs28 \cf2 Dit project gaat over dat een community website. Hierbij wil ik graag een website over auto\'92s maken
\f1 .
\f0  Het wordt een echte website dat over nieuwe auto op de markt gaan.
\f1 \

\f0 Onze doelgroep zijn voor alle leeftijden die ge\'efnteresseerd zijn in auto\'92s. Ze weten al wat voor auto merken er zijn. Je kunt een artikel lezen en je kan het bericht delen via social media met een link naar de desbetreffende artikel. Hiermee kunnen we een groter community oprichten en nieuwe bezoekers trekken.\
Om dit website succesvol te kunnen maken is om veel mensen die in onze doelgroep zitten komen. Ook door het concurreren kunnen het beter en unieker maken. Een voorbeeld daarvan is Auto Express
\f1 .
\f0  Het heeft een mooi vergelijken wat dit website ook gaat worden
\f1 .\

\f0 De naam van deze website wordt CarTek. Dit is een heel toepasselijk naam en zegt al wat voor soort website het is. Hiermee wordt het ook meer toepasselijk voor de search engines.
\f1 \

\f0 De primaire visie is om het een nuttig en een community gericht website te verkrijgen. Ook is er van belang dat de website nieuwe bezoekers moet aantrekken en ook zulke mensen kunnen behouden.
\f1 \

\f0 In de homepagina komen nieuws berichten over auto\'92s. Er komen minimaal foto\'92s, titel, datum en tekst.\
Er moet een zoekfunctie in zitten en dat je door de hele website kan doorzoeken. Ook moet autosuggest, autocomplete via JavaScript gemaakt worden.
\f1 \

\f0 Op de homepagina en over ons pagina worden er templates gebruikt van PHP.
\f1 \

\f0 CMS is vereist. Dus er komt een admin pagina.\
Overige html elementen moeten benutten:\
\pard\tx2560\pardeftab720\li720\fi-360\ri-7\sl288\slmult1\sa360\partightenfactor0
\ls1\ilvl1
\f2 \cf2 \'a5 
\f0 Header, logo, tagline, footer en een Sidebar moeten aanwezig zijn op deze website.\
\ls1\ilvl1
\f2 \'a5 
\f0 RSS-feed\
\ls1\ilvl1
\f2 \'a5 
\f0 Navigatie\
\ls1\ilvl1
\f2 \'a5 
\f0 Juridische pagina\
\ls1\ilvl1
\f2 \'a5 
\f0 Flexbox en Sass gebruiken\
\pard\tx2560\pardeftab720\ri-7\sl288\slmult1\sa360\partightenfactor0
\cf2 Agenda en events moeten via Ajax binnen gehaald worden. Er worden events binnen gehaald van autoshows
\f1 .\

\f0 Project is begonnen op 15 mei. De deadline voor dit project is over 5 weken.\
\pard\tx2560\pardeftab720\ri-7\sl288\slmult1\sa360\partightenfactor0

\f1 \cf2 \
\
\
}